Nome: Matheus Yuri do Amaral.

Idade: 17 anos.

Conhecimentos Técnico:
- Cursando Inglês e Espanhol;
- Cursando Desenvolvimento de Sistemas;
- Cursando Programação;
- Curso de Robótica;
- Curso de conhecimento básico em Word / Powerpoint / Excel;

Mora com: Minha mãe, meu padrasto e meus 2 irmãos.

Gosta de: Gosto de ficar em casa com minha família, sair com amigos, jogar jogos, entre outras coisas.

Trabalho: Atualmente não estou trabalhando, porém desejo trabalhar em alguma área da computação.